Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 7]
Jika Kim Yeong Ran tidak segera muncul,
Saya tidak bisa menjamin nyawa ibunya.
Saya pengacara mendiang Ketua Ga Sung Ho.
Saya bukan pengacara ibunya.
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
[Nona Bu Se Mi]
[Pusat Seni Gaseong]
Selamatkan aku.
Putrimu mirip dirimu, berhati dingin.
Mengatakan dia tidak peduli
apakah ibunya hidup atau mati.
Aku akan melakukan apa saja.
Tolong selamatkan aku.
Nyonya.
Apa pun?
Ya, saya serius.
Kemudian
bisakah kamu membunuh putrimu sendiri juga?
Di mana tempat ini?
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Dimana saya?
Hei! Apa ini?
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Hai!
Sayang, lepaskan ini untukku.
Sayang!
Seon Yeong, Seon Woo!
Ibu, mengapa Ayah ada di sini?
Kalian berdua, perhatikan baik-baik.
Inilah yang terjadi jika kamu tidak mendengarkan Ibu.
Seon Yeong.
Selamatkan aku.
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi!
Hai!
Jeon Dong-min?
Hei, tangkap.
Kamu mau aku yang menyetir?
Ya, aku merasa kaku akhir-akhir ini,
Jadi saya pikir saya akan joging
ke rumah kaca untuk berolahraga.
Ambil mobilnya dan datang.
Oh, sekarang kau meniru Nona Bu Se Mi?
Apakah kamu mengikuti saya?
TIDAK.
Saya baru saja dalam perjalanan ke rumah kaca.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Oh ini?
Tidak ada yang serius.
Senang sekali rasanya bisa lari
pagi seperti ini setelah sekian lama, kan?
Udara juga menyegarkan.
Berlari bersama lebih baik daripada sendirian, bukan?
Ya.
Ngomong-ngomong, Tuan Jeon.
Ya?
Kami sudah melewati rumah kaca Anda.
Ah.
Oh, biasanya saya yang menyetir, itu sebabnya.
Saya pergi dulu.
Sampai jumpa di rumah nanti.
Aku benar-benar tidak seperti diriku yang dulu lagi.
Bu Bu, Anda berolahraga lagi hari ini.
Oh, kamu lihat Dong Min?
Oh, Tuan Jeon pergi ke arah sana tadi.
Mengapa seperti itu?
Dia tiba-tiba memutuskan untuk mulai berolahraga
pagi ini, membuat keributan besar tentang hal itu.
Ngomong-ngomong, Nona, yah...
Cowok seperti apa yang disukai Hye Ji?
Tanyakan langsung padanya.
Tetapi saya terlalu malu untuk menanyakannya sendiri.
Tae Min, Tae Min.
Bu Se Mi.
Anda.
Seseorang datang.
Hati-hati.
Maaf?
Ayo pergi.
Anda memiliki pengunjung.
Pengunjung?
Siapa?
Sudah lama, Wakil Presiden.
Lee Don.
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Itu kamu, kan?
Kaulah yang menaruhku di sini?
Mari kita bicara baik-baik, ya.
Saya percaya pada antikekerasan.
Lepaskan aku!
Butuh usaha keras untuk menemukan tempat ini.
Dia menyembunyikanmu dengan sangat teliti.
Omong kosong apa ini?
Bukankah tempat ini
terasa familiar bagi Anda?
Mustahil.
Apakah adikku benar-benar melakukan ini?
Anda akan menjual perusahaan itu,
yang seperti hidupnya, kepada investor China.
Apakah kamu benar-benar berpikir
Profesor Ga akan membiarkan hal itu terjadi?
hanya karena kamu saudaranya?
Jadi, apa yang ingin Anda katakan?
Aku akan segera mengeluarkanmu dari rumah sakit ini,
memulihkan reputasi Anda yang rusak,
dan menjadikan Anda CEO Gaseong Group.
Wakil Presiden.
Haruskah kita bergabung?
Kekuatan?
Apakah kamu gila?
[Formulir Penerimaan Rumah Sakit]
[Penjaga: Ga Seon Yeong]
Ini...
Apakah adikku benar-benar melakukan ini padaku?
Ini.
Apa adikku sendiri benar-benar melakukan ini? Hah?
Kamu tidak memiliki orang tua,
tidak punya pasangan,
dan Profesor Ga adalah satu-satunya wali Anda.
Kau tahu kau tidak bisa keluar sendiri
tanpa wali, kan?
Bagaimana bisa adikku berbuat begini padaku?
Bagaimana mungkin dia!
Saya tahu segalanya.
Aku tahu apa yang dilakukannya.
Hai, Pengacara Lee.
Apakah Anda kenal wartawan?
Aku akan mengungkap semuanya.
Wakil Presiden.
Keberatan kalau saya mendengar cerita itu juga?
Sebenarnya, aku mungkin bisa
mengeluarkanmu dari sini.
Hai.
Apakah menurutmu aku bodoh?
Mengapa aku harus percaya sepatah kata pun yang kau katakan?
Kalau begitu, tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Sebagai pengacara Ketua Ga Sung Ho,
Saya sudah menunjukkan cukup niat baik.
Saya permisi dulu sekarang.
Kembali ke dalam.
Apa yang harus kita mainkan di Kelas Stroberi?
Ayo lari seratus putaran bersama.
Oke.
Lihat apa yang mereka lakukan.
- Halo.
Nona, kemari sebentar.
Anak-anak Kelas Stroberi, tetaplah di dalam rumah.
- Oke.
Nona, bolehkah saya minta bantuan Anda?
Tidak, Anda tidak boleh.
Tidak, sama sekali tidak.
Kepala Sekolah, ada apa?
Hari ini hari observasi orangtua, kan?
Ya.
Semua orang tua sangat ingin melihat kelas diajarkan
oleh lulusan Universitas Wanita Iseon.
Apa yang harus kita lakukan, Nona?
Apakah Anda ingin memberikan kelas hari ini?
Bisa aja.
Anda mengatakan Anda akan menangani
semua kelas observasi sendirian.
Menyuruh kami untuk diam dan tidak mengajar.
Tepat.
Ya, ya, saya memang mengatakan itu.
Namun.
[Saudara Matahari dan Bulan]
Hari ini saya sebagai kepala sekolah,
akan secara khusus mengizinkan kelas Ibu Bu Se Mi.
Sekarang, ambillah ini.
Mengangguk, hanya mengangguk.
Kamu bisa.
Kepala sekolah.
Kalau begitu, haruskah saya melanjutkan kelas balet?
Aku bisa melakukannya!
Semuanya, hari ini kita akan belajar tentang 'pli??'.
Sekarang, mari kita coba mengikutinya.
Pertama, rentangkan kakimu seperti... tidak,
rentangkan kakimu,
tangan rapat di depan.
Lagi??.
Kerja bagus.
Sekarang berdiri kembali
dan tolong?
Bagus sekali.
Oh, Ibu,
silakan pijat bagian ini.
Ini juga bagus untuk sirkulasi darah.
Sekarang, saya akan mengambil foto kalian satu per satu.
Mari kita lihat siapa yang melakukannya dengan baik.
Siapa yang ingin jalan duluan?
Oke, tolong??.
Oh, bagus sekali.
Cepat sekali, terima kasih.
Berikutnya, pli??.
Wah, luar biasa.
Sekarang, kita akan mencoba
memiliki... setengah kali lipat??.
Siap?
Setelah pli?? di sini,
angkat lengan Anda ke samping.
Sekarang, ulurkan tangan Anda.
Mari kita lihat ketiak siapa yang terlihat paling indah!
Wah, cantik sekali.
Wah, bagus sekali.
'Dahulu kala, saat harimau biasa merokok.'
'Di sebuah gubuk kecil jauh di pegunungan.'
'Seorang ibu janda tinggal di sana,
membesarkan kedua anaknya yang masih kecil sendirian.'
'Setiap kali dia pergi bekerja,
dia memperingatkan anak-anaknya.'
'Anak-anak, saat Ibu tidak ada di rumah,
jangan pernah membukakan pintu untuk siapa pun.'
'Suatu hari, ibu mereka
melakukan pekerjaan rumah di sebuah pesta desa.'
'Dia menerima kue beras sebagai pembayaran.'
'Sambil memikirkan anak-anaknya, dia bergegas pulang.'
'Saya harus segera memberikan kue ini kepada anak-anak saya.'
'Tetapi di jalan pegunungan yang gelap,
ada seekor harimau sebesar rumah!'
'Harimau itu menggeram sambil mengangkat cakarnya yang besar.'
'Berikan aku kue beras, dan aku tidak akan memakanmu.'
'Grrr!'
'Dengan gemetar, sang ibu menyerahkan kue beras.'
'Harimau itu memakan kue itu dan pergi begitu saja.'
'Fiuh.'
'Saat sang ibu menenangkan jantungnya yang berdebar kencang
dan menyeberangi bukit berikutnya,'
'Harimau itu muncul kembali, memamerkan taring-taringnya yang tajam.'
'Grrr!'
'Berikan aku kue beras, dan aku tidak akan memakanmu.'
'Sang saudari menjadi matahari,
dan sang saudara lelaki menjadi bulan.'
'Mereka hidup bahagia selamanya.'
Kelas Stroberi, semuanya.
- Ya.
Jika Anda sendirian di rumah
dan orang asing meminta untuk membuka pintu,
apa yang harus Anda lakukan?
- Tidak.
- Jangan pernah biarkan siapa pun masuk.
- Aku tidak boleh membuka pintu itu.
- Tidak.
Tidak akan pernah.
Baiklah.
Ini adalah kelas interaktif unik di Iseon Kindergarten !
Kelas Stroberi.
Satu dua tiga!
- Grrr!
Apa yang sedang terjadi?
Itu hebat, Nona.
Maaf mengganggu.
Ibu Bu Se Mi.
Ya?
Putriku! Putriku!
Orang tua,
Kelas kita berikutnya adalah pendidikan jasmani.
Silakan ikuti kami ke Apple Classroom
bersama anak-anak Anda.
Kelas Stroberi, keluar!
- Pindah.
Ayo kita semua lakukan hal-hal
yang telah kita pelajari sebelumnya saat kita pergi keluar.
- Lagi??.
Lagi??.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Yeong Ran.
Tahukah kamu betapa sulitnya
bagi Ibu untuk datang ke sini?
Wah!
Yeong Ran.
Bukankah seharusnya kau khawatir aku
datang jauh-jauh seperti ini?
Begitukah caraku membesarkanmu, Yeong Ran?
Kenapa kamu memutar matamu?
Baiklah, Anda sekarang Nyonya...
Apakah Ga Seon Yeong yang mengirimmu?
Kok kamu bisa sampai di sini? Hah?
Lihat ini? Ini?
Penyihir Ga Seon Yeong yang melakukan ini padaku.
Kupikir aku akan mati.
Saya berlari keluar bahkan tanpa sempat
berpakaian dengan pantas.
Ugh, ini mungkin meninggalkan bekas luka.
Kok kamu tahu aku di sini? Hah?
Yeong Ran.
Hanya bagian belakang kepala Anda yang ada di artikel,
tapi aku mengenali kamu.
Hai.
Ternyata saya juga punya naluri keibuan.
Jadi aku memutuskan,
Aku berhak mendapat balasan karena telah membesarkanmu.
Sebagai pembayaran, sejak aku dewasa
Aku hidup untuk melunasi
utangmu hari demi hari, bukan?
Bukankah itu cukup?
Berkat itu, kamu menikah dengan
pria yang cukup tua untuk menjadi kakekmu.
Aku membesarkanmu seperti itu,
keras,
jadi Anda bisa bertahan hidup di mana saja.
Kemampuanmu bertahan hidup semua berkat aku.
Ugh, aku bau.
Saya butuh mandi air hangat.
Mandi apa?
Berangkat sekarang.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran,
jujur.
Mengapa kamu menikah dengan pria tua dari Grup Gaseong itu?
Bahkan jika kamu tidak punya apa pun,
tidak terlihat seperti Anda baru saja
menikah dengan pria yang 40 tahun lebih tua dari Anda.
Apakah Anda mendapat sesuatu sebagai balasannya?
Atau...
Apakah kau menyuruh orang tua itu bunuh diri?
Apakah itu sesuatu
yang harus dikatakan seorang ibu kepada putrinya?
Aku perlu mandi.
Ada kafe di sini?
Setelah mandi, saya perlu minum Americano dingin.
Kamu ingin melihatku?
- Sekretaris Han.
- Ya, Profesor.
Bahkan jika kita mempengaruhi seluruh dewan, tentu saja,
kita butuh saham Seon Woo.
Temukan Seon Woo dengan cara apa pun.
Dipahami.
Tuan Jeon Dong Min.
Tuan Jeon Dong Min?
Merindukan.
Oh, Ju Won.
Dimana ayahmu?
Dia pergi ke rumah kepala desa.
Oke, mengerti.
Merindukan.
Ulurkan tanganmu padaku.
Di Sini.
Ini permen kesukaanku.
Saat saya merasa sedih, ini membuat saya senang.
Anda harus mencobanya.
Bagaimana kamu tahu kalau suasana hatiku sedang buruk?
Ibumu muncul.
Aku juga merindukan ibuku.
Tetapi saya mungkin akan marah jika melihatnya.
Dia meninggalkan aku dan ayahku.
Saya benar-benar mengerti perasaan Anda.
Mereka juga.
Jika suatu hari aku tiba-tiba menghilang,
apakah kamu akan marah juga?
Merindukan.
Jika kamu pergi ke suatu tempat,
berjanjilah kau akan memberitahuku, oke?
Oke.
Hah? Mana sandalku?
Mengapa dia memakainya?
Teman, saya akan mengambil tiga lembar uang hari ini...
Tunggu, aku ambil empat saja.
Ketahuan, pencuri!
Aku bukan pencuri, wanita tua.
Inilah yang kami sebut menangkap basah
seseorang saat beraksi, dasar pencuri!
Dan saya bukan wanita tua.
Tapi kamu seorang wanita tua.
Pembohong!
Apa katamu?
Membubarkan.
Kamu mau lari ke mana?
Aduh! Kamu bikin bajuku jadi kekecilan.
- Berikan aku uangnya dan pergi.
- Tidak.
Itu bukan milikmu.
Kamu berisik sekali.
Oh, Yeong Ran.
Temanku.
Wanita itu sebenarnya bukan ibumu, kan?
Dia terlalu mencurigakan.
Seorang teman?
Sejak kapan kamu menyebut seseorang
yang mencuri uang orang lain sebagai teman?
Yeong Ran, tidak seperti itu...
- Saya...
- Nona Baek Hye Ji.
Aku perlu bicara dengan ibuku berdua saja.
Bisakah Anda keluar sebentar?
Apakah dia benar-benar ibumu? Wanita itu?
Apa yang kamu katakan?
Yeong Ran.
Aku akan membayarnya kembali dengan tabunganku.
Bagus.
Dan jangan pakai sandalku!
Yeong Ran.
Saya suka di sini.
Aku ingin kita tinggal di ruangan yang sama untuk sementara waktu,
menambal cinta ibu-anak
yang tidak dapat kita bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak punya nomor saya.
Aku mencoba menyimpannya untukmu.
Itu benar.
Ketiklah.
Di Sini.
Ngomong-ngomong, Yeong Ran.
Apakah Ketua Ga Sung Ho benar-benar bunuh diri?
Bagaimana menurutmu?
Mengapa Anda tidak menebak, Bu?
Nona Bu Se Mi!
Siapa itu?
Anda punya banyak pertanyaan, Bu.
Jangan berpikir untuk pergi ke mana pun,
tetaplah di sini.
Ya ampun, pihak mana yang harus saya pilih untuk menghasilkan uang?
Mengapa kamu tidak membawa apa-apa?
Bukankah kau akan memberi Hae Na hadiah?
Oh, benar.
Ayah, tunggu.
Merindukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu datang ke sini untuk menanyakan hal itu padaku?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Ju Won ingin bermain dengan Hae Na,
jadi aku akan mengantarnya.
Dan untuk ibumu...
Jika dia butuh sesuatu, aku akan menyediakannya.
Sepertinya dia datang ke sini terburu-buru.
Tidak apa-apa.
Telepon saja aku jika kamu membutuhkan sesuatu nanti.
Oke.
[Psikopat]
Anda tidak pernah tahu siapa yang akan menjadi sapi perah.
[Kim So Yeong]
Apa sebenarnya niatnya di sini?
Bagaimana dia tahu keberadaanku?
Apa? Ponselku sudah mati.
Yeong Ran.
Di mana pengisi daya ponselmu?
Aku juga kehilangan punyaku. Kita harus beli yang baru.
Ibu, apakah Ibu ingin pergi ke toko setempat?
Anda tampaknya membutuhkan banyak hal.
Sebelumnya, kau mengatakan padaku
untuk tidak bergerak dan tetap di sini.
Ambil uang dari koper itu
kapan pun Anda membutuhkannya.
Yeong Ran.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Inilah harga untuk menyimpan rahasia.
Orang-orang di sini memanggilku Bu Se Mi, bukan Kim Yeong Ran.
Bu Se Mi?
Ya, lulusan dari departemen Pendidikan Anak Usia Dini Universitas Wanita Iseon .
Lahir tahun 1994. Dibesarkan di Gangnam.
Ayah seorang profesor. Ibu mengelola galeri seni.
Itulah yang harus saya lakukan saat ini.
Anda mengenal saya lebih dari siapa pun.
Untuk uang sebanyak itu...
Anda bahkan akan minum alkali jika harus.
Jangan khawatir.
Ingatanku sungguh menakjubkan.
Orang-orang yang membelikan saya
lantai batu giok atau meminjamkan saya uang.
Saya masih ingat semua nomor telepon mereka.
Teruskan.
Dan saya tahu Anda punya pengisi daya telepon.
Ponselmu 100%, kan?
Jangan pikir aku mudah dibodohi.
Saya akan segera kembali.
Ugh, kota terpencil ini.
Ragu ada taksi di sini.
Hei! Tunggu!
Beri aku tumpangan!
- Permisi?
- Tolong antar aku!
Tentu, masuk.
Apakah Anda tidak punya pengisi daya ponsel?
Ini dia.
Apakah Anda sudah mengenal putri saya?
Saya pertama kali bertemu dengannya ketika dia datang ke taman kanak-kanak.
Sepupu saya adalah kepala sekolah di sini.
Apa pekerjaanmu?
Aku?
Saya seorang petani.
Petani lebih kaya saat ini, lho.
Anda harus memiliki sebidang tanah.
Saya menyewa tanah untuk menanam stroberi.
Pfft.
Hanya pertunjukan, tidak ada substansi.
Di mana ibu anak itu?
Aku membesarkannya sendirian.
Berapa umurmu saat kamu melakukan kesalahan?
Kamu tidak terlihat seperti itu.
Orang tuamu?
Meninggal dalam kecelakaan.
Tanpa orang tua, apa yang
harus dipelajari seorang anak?
Apakah Anda juga tumbuh tanpa seorang ibu,
tanpa seorang pun yang bisa dijadikan panutan, wanita tua?
Apa? Dasar bocah nakal.
Ju Won, jangan membantah orang dewasa.
Hei, berapa umurmu?
Dan kenapa kau memanggilku wanita tua?
Kau makhluk kecil yang kurang ajar.
Saya minta maaf.
Apa ini?
Menurut Anda apa ini?
Dia telah menyelidiki kita semua.
Sialan.
Profesor Ga.
Tentang apa ini?
Ada
rapat umum luar biasa minggu depan, kan?
Masalah pemecatan Wakil Presiden
Ga Seon Woo dan pemilihan CEO baru.
Tolong tunda masalah Seon Woo,
dan saya ingin direkomendasikan sebagai CEO.
Pertemuan hari ini semacam permintaan.
Karena akulah yang membuat permintaan,
sepertinya kalian adalah 'orang yang berkuasa'
dan akulah 'orang yang berada di bawah belas kasihanmu'.
'Mereka yang berkuasa' dan 'mereka yang berada di bawah kekuasaanmu'.
Lalu apa yang ada di belakangmu?
Profesor Ga?
Meskipun aku meminta bantuan,
aku tidak ingin bersikap menyedihkan.
Menyedihkan?
Apa yang sedang terjadi?
Ayah.
Mereka... Mereka mendengar.
Tenang.
Profesor Ga, apa yang sedang Anda lakukan?
Namun, darah lebih kental daripada air.
Tunggu...
Sutradara Kim.
Ya?
Jika Anda menghabiskan uang perusahaan untuk
obat disfungsi ereksi untuk menikmati diri sendiri,
sekarang putri Anda harus membayarnya dengan tubuhnya.
Mata, ginjal, hati, semuanya dalam kondisi sempurna.
Dan organ-organnya masih murni.
Anda membesarkannya dengan baik.
Dia akan laku dengan harga tinggi.
Profesor Ga.
- Aku akan melakukan apa saja.
- Ayah.
Tolong maafkan aku sekali ini saja.
Sutradara Han.
Ya.
Wajah anakmu terlihat sangat bengkak.
Saya salah.
Profesor Ga, saya minta maaf.
Hanya anakku...
- Anakku...
- Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Tolong, ampuni anakku...
[Ikrar Kesetiaan]
Direktur.
Saya selalu menjadi orang yang berkuasa,
jadi saya tidak terbiasa menjadi penerima.
Orang harus mengenakan pakaian
yang sesuai dengan jabatannya, bukan?
Beri stempel pada dokumen.
- Ya.
Kami mengonfirmasi Wakil Presiden Ga Seon Woo
berada di Rumah Sakit Jiwa Cheongmu.
Bawa dia kepadaku segera.
Dipahami.
Pak.
Tolong, selamatkan aku.
Hai.
Panggilkan Lee Don untukku.
Hubungi Pengacara Lee untuk saya.
Ya.
Aku akan segera ke sana.
Ya, di tengah angin perubahan,
ada kesulitan,
Indikator ekonomi secara bertahap menunjukkan
tanda-tanda pemulihan, menawarkan sinyal positif.
Setelah melewati krisis,
kita sekarang dapat menantikan hari-hari yang lebih baik di masa mendatang.
Itulah simpulan berita hari ini.
- Ini adalah Berita GNA.
- Apa?
Terima kasih.
Kenapa tidak ditayangkan?
Senior.
Apa yang terjadi dengan karyaku?
Berita korupsi
pada anggota dewan Gaseong Group.
Itu terhalang dari atas.
Ga Seon Yeong berkata dia tidak membutuhkannya lagi.
Sumber Anda adalah Ga Seon Yeong, kan?
Ya ampun, itu tidak masuk akal.
Pyo Seung Hee, kamu butuh lebih banyak naluri reporter.
Tidak bisakah kamu melihat yang jelas?
Mereka menggunakan Anda untuk merekrut anggota dewan.
Bagi para konglomerat seperti mereka,
wartawan seperti kami hanyalah pion.
Senior.
Aku akan menyelidiki setiap sudut
kehidupan Ga Seon Yeong sekarang. Jangan hentikan aku.
Oke, terus gali dan dapatkan informasinya.
Dimana dia?
Kami tidak dapat mengungkapkan informasi pasien.
Bicara sekarang.
[Kantor Administrasi]
Anda punya buktinya, kan?
Sudah berapa kali?
Sudah kubilang, kukatakan lagi.
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Sialan, apakah kau telah tertipu selama ini?
Pengacara.
Ga Seon Yeong mengirim orang ke sini.
Wakil Presiden.
Saya percaya pernyataan itu.
Ayo pergi.
Kita tidak punya waktu. Cepatlah.
Hei, itu dia!
Di sana.
Berhenti di situ!
[Rumah Sakit Jiwa Cheongmu]
Ada baju di belakang. Ganti pakai baju itu.
Oke.
Tipe pria seperti apa yang kamu suka, Hye Ji?
Gaya kasar seperti seorang jenderal?
Atau ekspresi wajah bayi yang manis
yang membuat Anda ingin menggigitnya?
Hye Ji, bolehkah aku bertanya satu hal?
Saya tidak ingin bicara sekarang.
Saya minta maaf.
Hanya satu pertanyaan.
Hye Ji, tipe pria seperti apa kamu...
Apakah kamu tidak takut dengan kesurupanku?
Kebanyakan orang menjauhiku jika mereka tahu.
Hantu tidak menakutkan.
Orang yang masih hidup lebih menakutkan bagiku.
Puas?
Aku sudah menjawabmu.
Belikan aku bunga lain kali.
Saya sangat menyukai bunga mawar.
Oke.
- Dong Min.
- Hah?
Apa artinya ketika seorang wanita meminta bunga?
Tanyakan pada jenderal Anda.
Jenderal itu tidak akan tahu. Dia masih lajang.
Hei, sang jenderal mendengarkan dan menjadi marah.
Ketika seorang wanita menginginkan bunga, mungkin...
Bukankah itu berarti dia ingin dicintai?
Aku mencintaimu, Jeon Dong Min.
Apa yang kamu katakan?
Hei, kita harus memperbaiki pintu rumah kaca.
Cepat bersiap.
Dia ingin dicintai.
Itu milik Seo Hyeon.
[Supermarket Muchang]
Sekarang, giliranku.
[Psikopat]
Tidak tahu apa yang bisa menjadi sapi perah saya.
Aku akan segera melaksanakan apa yang kau perintahkan.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ia berbalik.
Ya! Saya menang!
Hukumannya menulis nama
dengan pantat, kan?
- Ya.
- Aku akan melakukannya.
Oke.
Hah? Ju Won.
Aku akan ke kamar mandi.
Oke.
Oh? Aku juga.
Seo Hyeon, ayo pergi bersama.
- Tentu.
- Ya.
Oh?
Sedikit lagi ke arah sini.
- Cobalah mencocokkannya.
- Ini tempatnya.
Tunggu, kamu tidak bisa melepaskannya sekarang.
Iya, noona.
Apa?
Ju Won menghilang?
Apa? Ju Won? Oh, tidak.
Ya, mengerti.
Ya.
Jeong Hwa, apa yang terjadi?
Oh, Jeong Woo, apa yang harus kita lakukan?
- Apa? Kenapa?
- Ju... Ju Won hilang.
Ju Won? Kenapa?
Aku tidak tahu.
- Hei, kamu kenal Ju Won?
- Ya.
Hei, carilah di setiap sudut lingkungan ini.
Jangan khawatir, Jeong Hwa, oke?
Aku akan mencarinya.
Ibu Lee Jun.
Sore ini sekitar jam 3 sore,
Jeon Ju Won, putra penduduk desa Jeon Dong Min
menghilang di depan Supermarket Muchang.
Jika ada yang merawat Jeon Ju Won,
harap segera menghubungi ayahnya yang khawatir.
Mengulang pengumuman.
Sore ini sekitar jam 3 sore,
Jeon Ju Won, putra Jeon Dong Min,
menghilang di dekat Supermarket Muchang.
Jika ada yang merawat Jeon Ju Won,
harap segera menghubungi ayahnya yang khawatir.
Mereka juga.
- Tae Min.
- Ya.
- Tidak di sini?
- Tidak, tidak di sini juga.
Hei, periksa sisi itu.
Saya akan memeriksanya lewat sini.
Lempar mereka!
Apa sebenarnya yang sedang dia lakukan?
Mereka juga.
[Supermarket Muchang]
3...
32...
Yeong Ran.
Supermarket ini jelek sekali.
Sekalipun aku punya uang, tidak ada yang bisa dibeli.
Ibu, apa Ibu benar-benar pergi sendirian?
Mengapa kamu tiba-tiba berbicara tentang itu?
Apakah kamu benar-benar pergi sendirian?
Apakah kamu berteriak padaku sekarang?
Apakah kau pikir aku menculik anak kecil?
Anda salah paham.
Tempat ini jelas tidak punya apa-apa. Buat apa bawa anak kecil?
Jika terjadi sesuatu pada Ju Won,
aku tidak akan memaafkanmu.
Memahami?
Wah! Luar biasa.
Apakah anak itu lebih penting daripada ibumu sendiri?
Ih, dasar bocah kurang ajar.
Mereka juga.
- Ya.
- Ju Won mungkin saja masuk ke mobil seseorang.
Ibu saya melihatnya saat meninggalkan supermarket.
Apakah Anda kebetulan mendapatkan nomor plat kendaraannya?
Ah, tidak, bukan bagian itu...
Dipahami.
[Halte Bus]
Kamu akan merindukan Ibumu, cepatlah.
Ya, terima kasih.
Oke.
Mama!
Mereka juga.
Lempar mereka!
Jeon Ju Won!
Mama!
Ibu, ibu dimana?
Mama.
Hah?
Mama!
Mereka juga.
Lempar mereka!
Hei, Nak!
Kamu tidak bisa begitu saja melompat keluar seperti itu!
Apakah kau mencoba bunuh diri?
Maaf, maaf sekali.
Ju Won, kamu baik-baik saja?
Ya.
Nona, aku rindu Ibu.
Aku pikir Ibu datang menjengukku.
Hah?
Karena aku tidak mengenalinya,
Aku pikir dia baru saja pergi.
TIDAK.
Ini bukan salahmu, Ju Won.
Ini bukan salahmu. Tidak apa-apa, Ju Won.
Jeon Ju Won!
Nona, Anda baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Saya pikir Ju Won benar-benar ketakutan.
Apa yang terjadi padamu?
Kok kamu bisa sampai di sini? Aku khawatir banget!
Ayah, maafkan aku.
Dia tampak seperti Ibu.
Dia benar-benar mirip Ibu dan Ayah.
Maafkan aku, Ayah.
Tidak, Ju Won.
Akulah yang minta maaf.
Aku tidak mengerti apa yang kamu rasakan.
Maaf, saya jadi marah.
[Terminal Bus]
Oh, dan
Saya membawa ini dari rumah sakit.
Terima kasih.
Apa kamu yakin
buktinya ada di rumah?
Ya, benar.
Cepat pulang saja.
Hai, Lee Don.
Saya perlu ke kamar kecil...
Perutku sakit. Aku harus pergi.
Seberapa banyak Anda ingin mengisinya?
Tolong diisi.
Oke.
[Toilet Pria]
Menurutmu, aku ini siapa?
50.000 won.
Enyah!
Ya ampun, hai!
Hei! Dasar penipu.
Kembalilah, berandalan!
Lee Don, dasar bodoh.
Saya Ga Seon Woo!
Ugh, orang itu.
Hei, kamu penipu.
Kau juga ada di pihaknya, ya?
Saya bukan penipu, saya pengacara!
Aku akan memberimu uangnya.
Oh, dan... Bisakah Anda memanggil taksi?
Astaga.
Apakah saya bertindak terlalu jauh?
Ya, ada kendaraan yang rusak di sini.
Oh, tempat ini...
Bagaimana dengan Seon Woo?
Lee Don, dasar berandalan.
Kau pikir aku tidak tahu rencanamu?
Kau pikir aku akan mati dua kali karena trik yang sama?
Aku sudah duga kau akan kabur, Wapres.
Saya seorang pengacara yang mengenakan biaya 10.000 won per menit.
Beranikah kau memandang rendah diriku?
Aku akan membunuh semuanya, termasuk adikku.
- Kamu di sini. Ada apa?
- Jeong Woo.
Mereka menemukan Ju Won.
Kak, mereka menemukannya.
Jeong Hwa, kamu baik-baik saja? Bersandarlah padaku.
Hai, Kang Seong Tae.
Kamu tidak pulang?
Aku?
Kenapa? Aku mau makan ramyeon.
Hai, Jeong Hwa.
Karena mereka menemukan Ju Won, istirahatlah.
Saya akan datang membantu menutup toko nanti.
Oh terima kasih.
Beristirahat.
Nona, Anda baik-baik saja?
Saya bisa pulang dan mengambil obat...
Ah, tidak apa-apa.
Saya juga punya beberapa obat darurat.
Terima kasih telah menyelamatkan Ju Won.
Tapi jangan terburu-buru mengendarai mobil seperti itu.
Anda tidak terbuat dari baja.
Apa yang aku katakan adalah
tolong pikirkan dirimu sendiri terlebih dahulu.
Oke.
Tapi apakah kamu marah?
Tidak, itu hanya...
Ya, saya marah.
Kalau begitu, ambillah ini.
Itu permen untuk saat Anda marah.
Bagaimana pun, kamu sungguh tidak bisa ditebak.
Merindukan!
Ayah, aku akan membawanya pulang.
Ya, pastikan kau membawanya pulang.
Oke.
Ayo berangkat, Nona.
Saya baik-baik saja.
Mereka juga.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda mengikuti seseorang sebelumnya?
Dengan baik...
Sebenarnya.
Aku pergi sendiri.
Dia benar-benar mirip ibuku,
Jadi aku mengikutinya.
Ayah pasti sangat kesal
karena aku tadi, kan?
TIDAK.
Ju Won, kamu sungguh merindukan ibumu, bukan?
Ayah bilang Ibu sedang belajar di Prancis,
tapi saya tahu itu tidak benar.
Para wanita di lingkungan sekitar berkata
Ibu meninggalkanku dan pergi.
Aku sungguh benci ibuku.
Aku juga tidak menyukai wanita itu.
Mereka juga.
Saya tidak punya ayah.
Tapi kamu punya
seorang ayah yang luar biasa
yang hanya mencintaimu.
Aku sungguh iri akan hal itu.
Itu benar.
Ayahku yang terbaik.
Dia sungguh hebat, bukan?
Nona, saya pergi sekarang.
Oke.
Selamat malam.
Tidur nyenyak.
Anda juga, Nona.
[Sujeong Hotel]
[Nona Bu Se Mi]
Nyonya.
Tampaknya situasi ini
dapat diselesaikan dengan mudah.
Bagaimana apanya?
Ga Seon Woo memiliki sesuatu yang signifikan.
Jika kita berhasil mengamankannya, pengasinganmu akan berakhir.
Ibu datang ke Muchang.
Ah, jadi dia pergi ke sana.
Pengacara Lee, apa maksud Anda dengan itu?
Kau sudah tahu dari tadi dan tidak menghubungiku?
Kim So Yeong tidak penting saat ini, Nyonya.
Jangan lupa
berapa nilai game ini.
Dimana dia membuangnya?
Sialan.
Sudah lama.
Saya menghubungi Anda karena saya butuh bantuan.
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
Muchang County, Gyeongnam]
[Profesor, saya akan menanganinya segera]
??? Mulai terlahir kembali???
Sekarang saatnya???
Saya ingin menyelidiki latar belakang seseorang
yang sebelumnya bekerja di sini.
Seon Woo, di mana kamu sekarang?
Lagi, lagi, lagi!
Kak, kamu tidak ingat hari itu?
Saya akan mengirimkannya ke Kim Yeong Ran.
Kita mungkin mengakhiri permainan ini dengan cepat tanpa pertumpahan darah.
Dia mengubah identitasnya?
Jika Kim Yeong Ran meninggal sekarang,
segalanya akan menjadi rumit.
Mengapa kamu mengikutiku tadi malam?
Apakah kamu memata-mataiku?
Lalu jika wanita itu yang mati,
bukan Kim Yeong Ran...
Mungkin tidak terlalu buruk
jika orang lain meninggal.